Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/ships.po
Languages: ja, zh

source: Angel
ja: エンジェル
zh: 天使

source: Arbalest
ja: アーバレスト
zh: 劲弩

source: Archangel
ja: アークエンジェル
zh: 大天使

source: Archer
ja: アーチャー
zh: 弓箭手

source: Assault
ja: アサルト
zh: 进击号

source: Asteroid Home
ja: アステロイドホーム
zh: 小行星之家

source: Bachelaskultz
ja: バシェラスカルツ
zh: 巴彻库尔茨

source: Ballista
ja: バリスタ
zh: 连弩

source: Barge
ja: バージ
zh: 驳船

source: Barium
ja: バリウム
zh: 钡元素

source: Bastion
ja: バスティオン
zh: 堡垒

source: Battle Nurse
ja: バトルナース
zh: 战地护士

source: Battleship
ja: バトルシップ
zh: 战船

source: Beryllium
ja: ベリリウム
zh: 铍元素

source: Bombard
ja: ボンバード
zh: 轰击

source: Bramble
ja: ブランブル
zh: 黑蔷薇

source: Brawler
ja: ブローラー
zh: 格斗家

source: Cactus
ja: カクタス
zh: 仙人掌

source: Caesium
ja: セシウム
zh: 铯元素

source: Claw
ja: クロー
zh: 利爪

source: Colony
ja: コロニー
zh: 殖民者

source: Column
ja: コラム
zh: 石柱

source: Combat Engineer
ja: コンバットエンジニア
zh: 战斗工程师

source: Crescent
ja: クレセント
zh: 新月

source: Cruiser
ja: クルーザー
zh: 巡洋舰

source: Destroyer
ja: デストロイヤー
zh: 摧毁者

source: Dragonfly
ja: ドラゴンフライ
zh: 蜻蜓

source: Eagle
ja: イーグル
zh: 雄鹰

source: Energy Barge
ja: エネルギーバージ
zh: 超能驳船

source: Fighter
ja: ファイター
zh: 战士

source: Fly
ja: フライ
zh: 蝇

source: Forklift
ja: フォークリフト
zh: 铲车

source: Fractal City
ja: フラクタルシティ
zh: 破碎之城

source: Frigate
ja: フリゲート
zh: 护卫舰

source: Gallium
ja: ガリウム
zh: 镓元素

source: Germanium
ja: ゲルマニウム
zh: 锗元素

source: Gnat
ja: ブヨ
zh: 跳蚤

source: Guardian
ja: ガーディアン
zh: 守卫者

source: Harbinger
ja: ハービンジャー
zh: 预言家

source: Heavy Barge
ja: ヘビーバージ
zh: 重型驳船

source: Heavy Depot
ja: ヘビーデポット
zh: 重型军械库

source: Heavy Minelayer
ja: ヘビーマインプレイヤー
zh: 重型布雷舰

source: Hiveblock
ja: ハイヴブロック
zh: 养蜂场

source: Indium
ja: インジウム
zh: 铟元素

source: Interceptor
ja: インターセプター
zh: 拦截者

source: Lithium
ja: リチウム
zh: 锂元素

source: Magnesium
ja: マグネシウム
zh: 镁元素

source: Metacolumn
ja: メタコラム
zh: 巨型石柱

source: Minelayer
ja: マインプレイヤー
zh: 布雷舰

source: Minifreight
ja: ミニフレイト
zh: 迷你运输舰

source: Mosquito
ja: モスキート
zh: 蚊蚋

source: Mothership
ja: マザーシップ
zh: 母舰

source: Mouse
ja: マウス
zh: 灵鼠

source: Nami
ja: ナミ
zh: 奈美

source: Necropolis
ja: ネクロポリス
zh: 古墓

source: Nurse
ja: ナース
zh: 护士

source: Obelisk
ja: オベリスク
zh: 方尖碑

source: Owl
ja: オウル
zh: 猫头鹰

source: Pewpew
ja: ピュウピュウ
zh: 几何战机

source: Pineapple
ja: パイナップル
zh: 菠萝

source: Pinnacle
ja: ピナクル
zh: 顶峰

source: Plutonium
ja: プルトニウム
zh: 钚元素

source: Probe
ja: プローブ
zh: 探查者

source: Probe0
ja: プローブ0
zh: 探查者0

source: Promethium
ja: プロメチウム
zh: 钷元素

source: Radium
ja: ラジウム
zh: 镭元素

source: Raptor
ja: ラプター
zh: 猛禽

source: Reaper
ja: リーパー
zh: 收割者

source: Recon
ja: リーコン
zh: 复兴

source: Resurrection
ja: リザレクション
zh: 复活者

source: Rubidium
ja: ルビジウム
zh: 铷元素

source: Saber
ja: サーベル
zh: 斩马刀

source: Scarab
ja: スカラベ
zh: 圣甲虫

source: Science Vessel
ja: サイエンスベッセル
zh: 科学飞船

source: Scout
ja: スカウト
zh: 侦察者

source: Scythe
ja: サイス
zh: 镰刀

source: Seraphim
ja: セラフィム
zh: 六翼天使

source: Shield Barge
ja: シールドバージ
zh: 护盾驳船

source: Shriek
ja: シャーク
zh: 尖叫

source: Shroud
ja: シュラウド
zh: 裹尸布

source: Shrub
ja: シュラブ
zh: 灌木

source: Shuriken
ja: シュリケン
zh: 手里剑

source: Skirmisher
ja: スカルミッシャー
zh: 遭遇战专家

source: Sniper
ja: スナイパー
zh: 狙击者

source: Soldier
ja: ソルジャー
zh: 战士

source: Soraka
ja: ソラカ
zh: 索拉卡

source: Sparrow
ja: スパロウ
zh: 麻雀

source: Spider
ja: スパイダー
zh: 蜘蛛

source: Spike
ja: スパイク
zh: 利锥

source: Spinner
ja: スピナー
zh: 织布机

source: Spire
ja: スパイア
zh: 教堂塔尖

source: Sprite
ja: スプライト
zh: 小妖

source: Squirt
ja: スカート
zh: 喷射机

source: Stamens
ja: スタメンズ
zh: 花之雄蕊

source: Star Home
ja: スターホーム
zh: 恒星之家

source: Storm
ja: ストーム
zh: 风暴

source: Strike
ja: ストライク
zh: 突袭

source: Stronium
ja: ストロニウム
zh: 锶元素

source: Sunflower
ja: サンフラワー
zh: 向日葵

source: T2 Interceptor
ja: T2 インターセプター
zh: T2 拦截者

source: T2 Viking
ja: T2 バイキング
zh: T2 维京

source: T3 Valkyrie
ja: T3 バルキリー
zh: T3 女武神

source: Talon
ja: タロン
zh: 魔爪

source: Technician
ja: テクニシャン
zh: 技术专家

source: Tellurium
ja: テルル
zh: 碲元素

source: Thistle
ja: シスル
zh: 蓟草

source: Thistle Thorn
ja: シスルソーン
zh: 蓟草荆棘

source: Thorn
ja: ソーン
zh: 荆棘

source: Tomb
ja: トゥーム
zh: 坟墓

source: Tsunami
ja: ツナミ
zh: 海啸

source: Tubule
ja: チュービュール
zh: 微型管道

source: Twerp
ja: トゥワープ
zh: 无用之才

source: TwerpX2
ja: トゥワープX2
zh: 无用之才×2

source: Uranium
ja: ウラン
zh: 铀元素

source: Vault
ja: ボールト
zh: 苍穹

source: Whirl Base
ja: ワールベース
zh: 飓风之眼

source: Worker
ja: ワーカー
zh: 劳动者

source: Yggdrasil
ja: ユグドラシル
zh: 世界之树

source: Ziggurat
ja: ジグラット
zh: 通灵塔
